O código foi desenvolvido utilizando Python 3, foi utilizada a biblioteca heapq para a implemetação do heap.
O interpretador de python 3 é sufuciente para executar
Para executar a busca, basta executar o comando 'python3 solve_nurse_scheduling.py' com o terminal na pasta 'nurse_scheduling'
O script aceita argumentos, que podem ser acessados utilizando 'python3 solve_nurse_scheduling.py -h'
Os possíveis argumentos são os seguintes:
            --algo Algoritimo a ser utilizado. HC: Hill Climbing, HCA: Hill Climbing Steepest Aclive, BF: Best First
            --nn Número de enfermeiros
            --np Número de periodos de trabalho
            --sc Tipo de alocação a ser utilizada. 0: Lê alocação do usuário, 1: Começa sem nenhum enfermeiro alocado
                                            2: Começa com o número ótimo de enfermeiros alocados
                                            3: Comaça com uma quantidade aleatória de enfermeiros alocados
            --it Quantidade de testes a serem feitos
            --file Caminho para o arquivo contento os testes
